Ахо-Корасик:
  1. Дан словарь и изначально пустой текст. Запрос: дописать к тексту одну букву, перечислить все вновь перечислившиеся вхождения.
  2. Найти в дереве строку.
  3. Найти в дереве строку из словаря.
  4. Задача про XOR: найти [i..j] такой, что XOR a[i..j] = max

Суф{дерево,автомат,массив}:
  0. Поиск подстроки в тексте за O(|S|)
  1. Общая подстрока
  2. Общий подпалиндром
  3. k-я общая подстрока
  4. k-й символ конкатенации всех различных подстрок
  5. X+Y+min(X,Y) --> min

--
