16 дней ЛКШ
=====================================================================

День 01. Пробный тур, установка софта, bash, python.
---------

**Лекция (2 часа)**

* Командная строка bash
	* `<, >, <<, >>, a & b, a | b, a && b, a || b`
	* `cat, less, head, tail`
* Python
	* Чтения/вывод консоль, файлы
	* Длинка
	* `for, while`
* Язык bash
	* `for f in ??; do`
	* код возврата, стресс-тест
	* `x=`&#96;`echo "import math; print(math.sqrt(17))" | python`&#96;

**Практика (2 часа)**

* Проверка сети, пробный тур [[list]](01.bash/c1-list.html)
* Анкетирование: какая операционка; знание C++/java/python; писалили ли вы в этом году GCJ/TCO/RCC; опыт работы в unix-консли/far/среде
* Установка софта: FAR, msys (g++ & bash), python3
* Проверка bet-интерфейса участия [[list]](01.bash/c2-list.html)
* Проверка блиц-интерфейса участия [[list]](01.bash/c3-list.html)
* Дополнительная задача #1: распараллеливание умножения матриц через bash
* Дополнительная задача #2: игроки по очереди ходят, как распараллелить?

День 02. Динамика (4 часа)
---------

* Блиц на динамику, 14 задач на 180 минут 
* [Список задач](02.dp/list.html)
* 3 часа контеста + 1 час разбора

День 03. Link-Cut (2 часа теории, 2 часа практики)
---------

* Link-Cut tree: [lection](03.linkcut/lection/lection.html)
* [Задачи в контесте](03.linkcut/list.html)
* Можно разбить всех школьников на пары, чтобы кодить было не так адово.

День 04. Блиц 
---------

* Блиц = 10 раз по 20 минут
* Разбор блица = 1 час
* [Условия](04.blitz)

День 05. Строки (1 час). 
---------

* Теорсеминар про алгоритм Ахо-Корасик и суффиксные структуры данных: [теорзадачи](05.strings/theory/day05t.pdf)
* Контест на переиспользование кода. Выдаются готовые дерево, автомат: [код](05.strings/code/)
* [Список задач](05.strings/list.html)

День 06. GCJ Contest (4 часа).
---------

* GCJ от Паши Маврина: [условия]()
* Разбор GCJ

День 07. Разбор (2 часа) и BET-contest (2 часа).
---------

* Разбор GCJ
* Дорешка двух контестов (блиц, GCJ)
* BET-contest, формат контеста: делаем ставки, пишем задачи за указанное время. [Задачи](07.bet/list.html)

День 08. Dynamic Connectivity Online  (4 часа)
---------

* Лекция по Dynamic Connectivity Online (1 час)
* Разбиваемся на 4-5 частей
* Кодим всей группой один большой Dynamic Connectivity Online и тесты для него

День 09. Dynamic Connectivity Online и Data Structures (2 часа)
---------

* Доделываем Dynamic Connectivity (2 часа)
* Теорсеминар по структурам данных (2 часа)

День 10. Data Structures (4 часа)
---------

* Первый тур по структурам данных
* Второй тур по структурам данных

День 11. Python: 4 часа смешанной лекции/практики
---------

* tkinter: окошки, обработка событий
* pil (pillow): чтение, обработка, запись png
* Выпуклая оболочка + визуализатор
* Диаграмма Вороного за $O(n^2)$
* [Задача про нахождение чёрного круга на png-картинке](11.python/tasks/berries-with-hole)

День 12. Python (4 часа)
---------

* threading: создание потоков
* socket: client/server приложение, постучаться к другу на ноут
* пишем чат [примеры](11.python/examples/client-server)

День 13. COCI Contest (4 часа)
---------

* [Условия](13.coci/day12.pdf)

День 14. Unknown Language Day PHP (4 часа)
---------

* [Список задач](14.php/list.html)

День 15. Challenge-4 contest (4 часа)
---------

* Игра танчики: отправь пакет со своим ходом на сервер и попади по параболе в соседа
* Складывание пазла: разбей png-картинку на части, сложи их в правильном порядке
* Подсчёт бабочек: по сети в странном формате даётся видео, посчитать количество бабочек на видео

День 16. GCJ Contest (4 часа)
---------

* Второй GCJ-контест (GCJ 2015 Round 1A, GCJ 2015 Round 2)
